#Волковское, 209 округ  
##УИК: [2040](../../tik23/uik2040.md), [2041](../../tik23/uik2041.md), [2042](../../tik23/uik2042.md), [2043](../../tik23/uik2043.md), [2044](../../tik23/uik2044.md), [2045](../../tik23/uik2045.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Бабушкин Сергей Яковлевич** 01.10.1973  
КПРФ  
Родился в с. Маков Дунаевецкого района Хмельницкой области, живет в город Санкт-Петербург, Петроградский район
спту -15, 1991
генеральный директор в ООО "Чароит"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351943)  
Также зарегистрирован: Обуховский, округ 155, Самовыдвиженец
2. **Балков Евгений Викторович** 17.07.1980  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, живет в город Санкт-Петербург

руководитель проекта в Общество с ограниченной ответственностью "АМИКС"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016346195)  
3. **Горюнова Елена Владимировна** 17.09.1988  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
ФГБОУ ВПО "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", 2015<br />ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств", 2012
Директор в СПб ГБУ СОН "Центр социальной помощи семье и детям Фрунзенского района Санкт-Петербурга"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351645)  
4. **Демин Станислав Игоревич** 21.07.1982  
Справедливая Россия  
Родился в ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Пушкинский район, посёлок Шушары
Государсвенное образовательное учреждение высшего профессионального образования БАЛТИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ "ВОЕНМЕХ" им. Д. Ф. Устинова, 2004
временно не работающий в 
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016348778)  
Также зарегистрирован: №72, округ 213, Справедливая Россия
5. **Загороднюк Евгений Николаевич** 09.06.1985  
Справедливая Россия  
Родился в ГОР. ОЛОМОУЦ ЧЕХОСЛОВАКИЯ, живет в город Санкт-Петербург, Приморский район

водитель автомобиля в департаменте транспорта дирекции по общим вопросам/департамент безопастности в Общество с ограниченной ответственностью "НГ-ЭНЕРГО"
НЕ ЯВЛЯЮСЬ
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016346695)  
Также зарегистрирован: №72, округ 213, Справедливая Россия
6. **Костина Инга Валентиновна** 27.12.1964  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, Кировский район
Гос.ордена Ленина и ордена Кр.Знамени инст. физич. культуры им. П.Ф.Лесгафта, 1985
Тренер в Государственное бюджетное учреждение спортивная школа олимпийского резерва "Купчинский Олимп" Фрунзенского района Санкт-Петербурга
Депутатом не являюсь
имеется судимость Нет
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351865)  
7. **Куренев Михаил Юрьевич** 06.04.1971  
Единая Россия  
Родился в г. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Негосударственная автономная некоммерческая образовательная организация высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования", 2011
пенсионер МВД в пенсионер МВД
нет
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016347585)  
8. **Лобанов Денис Олегович** 23.01.1974  
Справедливая Россия  
Родился в ГОР. ВЛАДИВОСТОК ПРИМОРСКИЙ КРАЙ, живет в город Санкт-Петербург, Петрградский район
г.Санкт-Петербург Военно-медицинская академия, 1997
сотрудник в ООО "КрафтПроект",
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016350291)  
Также зарегистрирован: №72, округ 213, Справедливая Россия
9. **Масенков Геннадий Анатольевич** 22.10.1965  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградское высшее военное инженерное строительное Краснознамённое училище имени генерала армии А. Н. Комаровского, 1989
Временно неработающий в 
Депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Волковское на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016348763)  
Участник праймериз Единой России  
10. **Мещеров Антон Александрович** 12.06.1985  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Пикалёво Бокситогорского р-на ЛО, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, 2008<br />IMISP (International Managment Institute ST. Petersburg), 2014
Экономист в ООО "СПК "Пригородный"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351689)  
11. **Мищенко Елена Сергеевна** 17.06.1981  
Единая Россия  
Родился в Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
СПб ГОУ Центр образования № 140 Красногвардейского административного района, 2005
Генеральный директор в ООО "Новые технологии"
Депутат Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Волковское на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016350323)  
12. **Неклеса Ольга Викторовна** 04.07.1973  
КПРФ  
Родился в гор. Бологое Тверская обл., живет в город Санкт-Петербург
ФГБОУ ВО "Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна", г. Санкт-Петербург, 1996
домохозяйка в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351132)  
13. **Никифорова Валентина Александровна** 31.01.1949  
Единая Россия  
Родился в Гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский государственный педагогический институт им. А. И. Герцена, 1971
Заместитель директора по учебно-воспитательной работе в ГБОУ СШ №236 Фрунзенского района Санкт-Петербурга имени Героя Советского Союза Ивана Морозова
Депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Волковское на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016349801)  
14. **Никулина Татьяна Вячеславовна** 11.11.1966  
Справедливая Россия  
Родился в ГОР. САРАНСК, живет в город Санкт-Петербург, Московский район
Мордовский государственный педагогический институт имени М. Е. Евсевьева, 1990
временно не работающаяя в 
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016350671)  
Также зарегистрирован: №72, округ 215, Справедливая Россия
Также зарегистрирован: поселок Шушары, округ 3, Справедливая Россия
15. **Новик Софья Николаевна** 05.11.1982  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Кировский район
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И. П. Павлова Федерального агенства по здравоохранению и социальному развитию", 2006
Заведующая в Общество с ограниченной ответственностью "Независимая военно-врачебная экспертиза"
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351664)  
16. **Омельяненко Герман Сергеевич** 15.04.1988  
Справедливая Россия  
Родился в ГОР. НОВЫЙ УРЕНГОЙ, живет в Краснодарский край, станица Крепостная
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Тюменский госудаственный нефтегазовый университет", 2010
Временно не работающий в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016348833)  
Также зарегистрирован: Балканский, округ 227, Самовыдвиженец
17. **Половиков Алексей Владимирович** 02.07.1975  
Самовыдвиженец  
Родился в г.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, г.Санкт-Петербург
Санкт-Петербургская Государственная лесотехническая академия им.С.М. Кирова, 1997
Руководитель отдела сбыта в АО "Новбытхим"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351883)  
18. **Пономарев Алексей Андреевич** 21.07.1976  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Юридический институт (Санкт-Петербург), 1997
Председатель коллегии в Городская воееная коллегия адвокатов Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016351652)  
19. **Сильников Никита Михайлович** 21.02.1989  
Единая Россия  
Родился в г. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2012
директор завода специальных материалов в Закрытое акционерное общество "Научно-производственное объединение специальных материалов"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016349837)  
20. **Ханагуа Джумбер Иванович** 08.04.1974  
Единая Россия  
Родился в г. Ткварчели Абхазская АССР, живет в город Санкт-Петербург
Абхазский государственный университет, 1997
Заместитель директора в Санкт-Петербургский дом культуры железнодорожников Дирекции социальной сферы - стр. подр. Окт. ж.д. - филиала ОАО "РЖД"
Депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Волковское на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784016345422&vrn=4784016345422&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784016347627)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
